[Rancangan ini disediakan dengan sari kata BM]
[Song of the Moon]
[Episod 21]
Cakaplah.
Kenapa awak cari saya?
Saya tak pernah minum arak.
Benarkah?
Tidak pernah minum?
Awak tidak berani menghadapinya.
Awak juga tidak berani minum arak ini.
Awak takut selepas minum,
rupa Lu Li akan terdedah.
Ini baru betul.
Mari.
Bagaimana dengan dia?
Kamu tak benarkan dia tinggal di Gunung Xiyin.
Jadi saya suruh Cao bawa dia pergi.
Saya tak tahu di mana dia sekarang.
Tetapi, Cao akan menjaga dia dengan baik.
Awak tak pergi tengok?
Memandangkan dia dah buat keputusan untuk pergi,
kenapa saya perlu timbul belenggu yang tidak bermakna lagi?
Jelasnya awak dan si tua Wanwu itu yang
menghalau dia, okey?
Masih tidak mengaku, berpura-pura.
Sudah dua hari.
Jelasnya awak tidak boleh tahan.
Jika rumput ini tidak dapat tumbuh, jangan tanam lagi.
Sekarang Rumah Dewa pun tidak boleh menerima awak.
Awak akan pergi esok.
Lelaki jahat itu tidak datang menjenguk awak pun.
Risau apa?
Dewa.
Dewa?
Dewa, Dewa.
Dewa!
Cepat! Tolong!
Ada sesuatu berlaku kepada Dewa.
Tolong!
Cucuk sanggul ini dihadiahkan kepada awak.
Apa yang kamu buat?
Bagaimana?
Cucuk sanggul ini milik istana awak, kan?
Awak kenal ia?
Ya.
Ia benda yang saya tak suka kerana terlalu ringkas
dan diberikan kepada orang lain.
Diberikan kepada siapa?
Tidak ingat.
Shang Yurong.
Awak masih berpura-pura
pada masa ini.
Saya melihat dengan mata saya sendiri,
awak memberikan cucuk sanggul ini kepada Liu Shao.
Mustahil.
Ini tidak mungkin dibuat oleh dia.
Kenapa tidak mungkin?
Secara jujur,
dia tidak melakukan apa-apa yang jahat
tetapi dia dihina, diseksa dan dihalau.
Sesiapa pun akan berdendam.
Memandangkan dah tiada harapan,
timbul niat untuk membunuh selain kebencian
bukan juga munasabah?
Pertapaannya sangat berbeza dengan Liu Shao.
Cucuk sanggul ini mengandungi racun syaitan.
Tiada kesan pergaduhan di dalam rumah.
Kalau dia menunggu peluang dan mengambil tindakan
tatkala Dewa tidak berwaspada, bukannya tak boleh.
Jiwa?
Kecederaan Dewa memang serius.
Nadinya lemah.
Tetapi awak buat begini
merupakan cara bodoh
yang menyelamatkan 1000 orang
dan mengorbankan 800 orang sendiri.
Awak tak mahu memfitnah Liu Shao
juga tidak perlu begitu gila.
Jangan cakap banyak.
Hidupkan Taichu untuk membantu saya.
Jangan risau.
Rumput Weirui sudah hampir tumbuh.
Dengan adanya saya,
paling lama satu atau dua hari,
saya akan hantar ia kepada kekasih awak
yang tidak berhati perut itu.
Moyang.
Hal ini akan diamanahkan kepada awak.
Had tiga hari sudah sampai.
Saya benar-benar perlu pergi.
Budak,
cepat turun gunung.
Selepas saya ada masa lapang,
saya akan pergi ke dunia manusia untuk mencari awak.
Melihat orang yang tidak setia terhadap kekasih ini di Rumah Dewa setiap hari,
saya juga tidak selesa.
Jadi kita akan berjumpa tidak lama lagi.
Jangan menangis lagi.
Kalau awak menangis lagi, awak akan merenyuk Rumput Weirui ni.
Saya... ini bukan air mata.
Ini jus tumbuh-tumbuhan ajaib.
Saya pergi dulu.
Luoge.
Ada apa?
Adakah ini barang awak?
Ini kelihatan seperti cucuk sanggul yang diberikan oleh Shang Yurong kepada saya.
Dewa Wanwu dari Istana Wuji dibunuh.
Senjata pembunuhan ialah cucuk sanggul jed putih ini.
Adakah awak melakukannya,
apabila Dewa bangun,
semuanya akan terbongkar.
Luoge
juga tidak dapat membantu awak.
Saya tidak memerlukan pertolongan dia.
Saya hanya perlu
dia percaya saya.
Biarkan dia mempercayai awak tanpa prinsip?
Liu Shao.
Awak benar-benar menganggapnya sebagai keluarga sendiri?
Dewa Terhormat milik tiga alam.
Tetapi Dewa Terhormat
juga Luoge yang berdarah.
Saya tahu jenis orang dia.
Walaupun tidak cinta lagi,
walaupun
dia tidak mencintai saya seperti Lu Li
tapi sekurang-kurangnya,
ada kepercayaan.
Mungkinlah.
Tetapi saya rasa
Dewa Terhormat Luoge
hanya akan percaya apa yang dia nampak
dan dengar sendiri.
Tuan guru.
Tuan sudah bangun?
Ge.
Tak sangka awak
menggunakan kuasa rohani ribuan tahun awak untuk menyelamatkan saya.
Awak tak tahu betapa besarnya tanggungjawab awak?
Bagaimana awak boleh membazirkan
kuasa rohani ribuan tahun ini pada saya?
Tuan guru harus dilayan seperti ayah.
Tuan guru mengajar dan melindungi saya sejak kecil lagi.
Sekarang, saya mesti selamatkan tuan guru.
Dan cuba sedaya upaya
untuk menuntut keadilan untuk tuan guru.
Dewa.
Siapa yang mencederakan awak?
Kami sedang menyiasat perkara ini.
Dialah orang itu.
Liu Shao.
Berani awak.
Jika bukan Luoge melindungi awak,
saya tidak akan bertolak ansur.
Berani awak datang ke sini untuk jumpa saya?
Selepas dengar kata Dewa,
Dewa Terhormat amat ambil berat terhadap saya.
Kalau begitu, kenapa Dewa
masih nak menghalau saya?
Adakah Dewa tahu bahawa
saya sangat suka dia?
Saya akan melayannya dengan baik.
Syaitan.
Berani awak menggoda Dewa Terhormat!
Memang tidak boleh bertolak ansur lagi.
Dewa, jangan marah.
Saya mencari Dewa hari ini
adalah untuk memberitahu tuan bahawa
Dewa Terhormat Luoge ini
langsung tidak tergoda oleh saya.
Jadi,
tuan tidak perlu berasa terasing
dengan Dewa Terhormat kerana saya.
Apa maksud awak?
Dewa tidak tahu.
Pada masa itu, Lu Sheng mengarahkan Lu Li mendekati saya.
Demi mengelakkan dia jatuh cinta pada saya,
Lu Sheng menggunakan Sihir Makan Jiwa padanya.
Lu Li mati kerana saya
dan menyumbang kepada peristiwa Dewa Terhormat Luoge kembali dari ujian penderitaan.
Dewa Terhormat Luoge
mempunyai wajahnya,
hatinya,
bahkan setitik air matanya.
Tetapi
tiada Sihir Makan Jiwa ini.
Dewa,
cuba fikir.
Adakah terdapat sedikit kesan
Sihir Makan Jiwa
pada Dewa Terhormat Luoge?
Ini...
Mana mungkin?
Dalam tubuhnya
mempunyai aura jiwa Yaoling.
Saya tidak akan salah.
Ge.
Saya sanggup bersumpah dengan pertapaan saya selama seribu tahun.
Pasti ialah dia.
Memang dia.
Mustahil.
Tidak mungkin ialah dia.
Ge.
Apa yang dilihat adalah benar.
Adakah saya bermata kabur
dan tidak membezakan apa yang benar dan palsu?
Liu Shao tergila-gilakan cinta.
Dia bukan lagi gadis yang suci
dan merentasi Kolam Hakis Tulang.
Luoge.
Mustahil.
Ge.
Nampaknya rasa hasrat tercapai
sangat gembira.
Walau bagaimanapun,
terima kasih.
Saya boleh menyamar sebagai Liu Shao
dan tidak diketahui oleh Dewa,
berterima kasih kepada awak kerana memberi saya
serpihan jiwa Yaoling Liu Shao.
Cuma...
dari mana awak mendapat
serpihan ini?
Sebelum ini,
dia dan Luoge
pergi ke Menara Syaitan
dan minum sampai mabuk.
Pada masa itu, saya berfikir
benda ini pasti berguna.
Akhirnya awak lihat.
Bukankah ini berguna?
Saya tidak faham
kenapa awak begitu benci dia.
Abang saya ialah Raja Syaitan berpakaian putih.
Dia kacak dan lembut.
Apa yang tidak sepadan dengannya?
Memandangkan wanita ini tidak bersikap bijaksana,
bunuh dia pun tak apa.
Saya perlu ucapkan tahniah kepada Fujun.
Tujuan awak
akan tercapai tidak lama lagi.
Dewa benar-benar dah bangun?
Kebenaran perkara ini
akan terbongkar.
Liu Shao, awak masih tak mengaku bersalah?
Dewa.
Awak kata saya?
Saya hampir mati.
Takkan saya akan memfitnah awak?
Memang awak.
Asalnya awak nampak tak bersalah.
Saya benar-benar fikir saya telah memfitnah awak.
Tidak.
Bukan saya, saya tak buat.
Dewa nampak awak dengan mata sendiri.
Ia tak semestinya benar walaupun dilihat dengan mata.
Terdapat ramai orang berbakat di Rumah Dewa.
Seseorang berubah menjadi rupa saya,
bukankah ini perkara yang mudah?
Dewa nampak kuasa Yaoling awak.
Di dunia ini,
tiada orang lain yang ada.
Jadi?
Awak nak kata bukan awak?
Ya.
Bukan saya.
Walaupun saya sudah tua,
mata saya tak kabur sehingga
tidak dapat mengenali orang yang membunuh saya.
Saya rasa mata awak kabur.
Diam!
Jangan biadab terhadap Dewa.
Kenapa?
Rumah Dewa telah memfitnah orang.
Saya tak boleh cakap apa-apa?
Liu Shao.
Jika bukan kerana Dewa Terhormat menggunakan kuasa rohani untuk menyelamatkannya,
mungkin Dewa tak dapat bangun lagi.
Awak berkeras awak difitnah.
Adakah Dewa tidak mempedulikan pertapaan sendiri selama ribuan tahun
dan taruhkan nyawanya untuk memfitnah awak?
Saya tak tahu apa yang berlaku.
Tapi saya tahu,
saya tidak pernah melakukan perkara yang menyakiti Dewa.
Sekarang ada saksi dan bukti.
Awak tanya di sekeliling,
siapa yang berani mempercayai awak lagi?
Luoge.
Adakah awak mempercayai saya?
Siapa awak?
Berani awak sebut nama Dewa Terhormat?
Apa tempat ini?
Awak tidak layak campur tangan.
Ge.
Saya memohon kepada awak.
Jangan biarkan dia lagi.
Hukumlah dia mengikut undang-undang.
Liu Shao.
Awak fikir dengan teliti.
Di mana awak semalam?
Ada orang jadi saksi untuk awak?
Kalau saya kata
saya berlatih "Formula Jiwa Ais"
di gunung belakang sepanjang malam,
adakah awak percaya?
Ada saksi?
Bagaimana jika tiada saksi?
Dewa Terhormat.
Menurut peraturan Rumah Dewa,
orang bawahan melanggar peraturan
dan menyebabkan guru cedera parah,
dia perlu dibawa ke tempat hukuman
dan menerima Hukuman Pembelahan sampai mati.
Hukuman ini
ditanggungjawab oleh Istana Wuxie.
Mohon Dewa Terhormat
serahkan Liu Shao kepada Istana Wuxie.
Selepas hukuman dijalankan,
boleh mengambil balik jiwa Yaoling dia
dan memilih orang yang baik hati
untuk menjadi pemiliknya.
Awak dengar tak?
Saya dengar.
Tetapi saya juga pernah cakap.
Sebelum hari ini,
saya tidak pernah pergi ke Istana Wuji
dan juga tidak pernah meninggalkan gunung belakang.
Luoge.
♫ Tiada asap pada hari hujan ♫
Saya tanya untuk kali terakhir.
♫ Menjadi bulatan ♫
Adakah awak mempercayai saya?
♫ Sejuk di kedua-dua belah bulatan ♫
Awak perlu memberi saya alasan untuk mempercayai awak.
♫ Malam tak dapat tidur ♫
♫ Kekurangan bayangan bulan, orang bercinta ♫
♫ Bayangan menjadi kepompong ♫
Kerana Lu Li selalu mempercayai saya.
♫ Perjanjian kau, bencana di tapak tangan aku ♫
Walaupun tidak percaya mata
♫ Musim bunga bulan apa, tukar musim ♫
dan telinga sendiri,
dia akan mempercayai saya.
♫ Tetapi hati tidak berubah ♫
Ge.
♫ Kehilangan langit, masa menghiaskannya ♫
Mana boleh biar dia menipu awak di dewan utama?
♫ Sekali air pasang, sekali pasir berubah ♫
♫ Di tepi kolam, mendayung sampan daun itu ♫
♫ Saling terlepas ♫
♫ Seumur hidup tidak dapat menandingi detik ♫
Lu Li sudah tiada.
♫ Aku berharap rindu seperti awan putih di luar halaman ♫
Jadi, awak tak cinta.
♫ Aku berharap untuk putuskan jarak jauh, wajah kau yang belum tua ♫
Juga tak percaya.
Diam!
Qiuxian.
Bawa dia ke tempat hukuman untuk dihukum.
♫ Kau letakkan salji musim sejuk di tepi telinga, tak boleh dengar ♫
Ya.
♫ Apabila bunga berhenti, kita saling merindui ♫
♫ Segala-galanya di dunia berubah, pemahaman sebelumnya ♫
Memandangkan kita pernah mempunyai hubungan,
♫ Selepas terlepas untuk bersama, wajah aku yang belum tua ♫
saya akan biarkan awak mati dengan mayat yang sempurna.
Tukar kepada Hukuman Mimpi Ngeri Ais.
Awak akan mati dalam mimpi ngeri akibat penderitaan.
♫ Pada hari bunga layu di Pondok Xian, pada hari kita berjumpa ♫
Manusia mesti bayar untuk apa yang
♫ Jika kau pertama kali bertemu di hidup kau, simpul hati kembali ♫
telah dilakukan.
♫ Lepaskan langit kau ♫
Rupa-rupanya,
♫ Tanah gersang siapa ♫
mati dalam mimpi ngeri
♫ Dunia telah banyak berubah ♫
merupakan kurniaan daripada Dewa Terhormat.
♫ Gunung dan air selepas berpisah ♫
Saya ingin berterima kasih kepada
♫ Berdiam ♫
Dewa Terhormat Luoge yang paling mulia di tiga alam.
♫ Masa mengeluh tanpa bunyi ♫
♫ Masa siapa ♫
Tiada fikiran yang bebas
lebih sedih daripada mati.
Kebenaran tak penting bagi saya.
Jika Lu Li tiada,
semuanya tak berbaloi.
Kenapa perlu berbelas kasihan?
Dia patut dihukum.
Mimpi Ngeri Ais.
Dengar kata kesakitan hukuman ais
tidak kurang daripada hukuman petir.
Malah berterusan lebih lama lagi.
Tidak sangka Luoge begitu kejam
apabila hatinya menjadi keras.
Lebih kejam berbanding dengan
cara dia menentang saya pada masa itu.
Sudahlah.
Hasrat awak dah tercapai.
Sekarang giliran saya untuk membincangkan syarat.
Cakaplah.
Apa hal?
Bantu saya mendapatkan Pedang Bulan.
Awak nak membelah Tugu Empat Musim
dan melepaskan hati syaitan Yang Mulia Bulan?
Lebih kuranglah.
Awak rasa saya akan setuju?
Kenapa?
Jika awak tak setuju,
saya akan biar Luoge tahu sesuatu.
Apa awak cakap?
Dewa Tua dibunuh.
Liu Shao dianggap sebagai pembunuh.
Bagaimana mungkin?
Bagaimana Liu Shao boleh membunuh orang?
Tidak boleh.
Saya perlu tanya abang saya.
Biar betul?
Abang saya menggunakan jampi larangan terhadap saya.
Dia tak benarkan saya keluar.
Macam mana ni?
Apa kata
tanya Fujun?
Bidadari saya memanggil saya.
Fikirlah perlahan-lahan.
Saya percaya awak
akan membuat keputusan yang betul.
Perkara mengenai Pedang Bulan akan dibincangkan kemudian.
Yang paling penting sekarang adalah
Liu Shao pasti akan mati.
Luoge.
Bukan saya tidak setia.
Saya benar-benar telah pergi menyiasat.
Di seluruh Tiga Istana
termasuk tempat tinggal Dewa, Istana Wuji
dan semua jalan menuju ke gunung belakang.
Saya dah siasat semua yang boleh disiasat.
Beberapa hari ini,
tiada orang pernah nampak Liu Shao.
Jika Liu Shao pernah balik dari gunung belakang untuk membunuh orang,
mustahil tiada orang nampak dia dalam perjalanan.
Tiada orang pernah jumpa dia.
Sebenarnya ini bermakna
mungkin dia tidak berbohong.
Dia memang tidak pernah meninggalkan gunung belakang.
Jadi
awak juga rasa perkara ini ada keraguan.
Lagipun,
awak tidak fikir
Liu Shao akan membunuh Dewa Tua, kan?
Dengan sifatnya,
dia tidak mungkin melakukan perkara ini.
Tetapi dalam tiga alam,
terdapat pelbagai sihir pelik yang membujuk hati orang.
Mungkin dia dianiayai
dan hilang sifatnya buat sementara waktu.
Tetapi
kita tak dapat siasat apa-apa sekarang.
Tiada gunanya jika dapat menyiasat.
Mimpi Ngeri Ais.
Selepas 24 jam,
dia akan mati akibat keretakan jiwa.
Tetapi dia mati lebih sengsara daripada hukuman petir.
Sebenarnya,
awak juga berharap
menemui bukti dia bukan pembunuh
dalam masa 24 jam, kan?
Apa-apa pun,
jika dia dijatuhkan Hukuman Pembelahan,
dia sudah mati
20 jam yang lalu.
Sudah 20 jam.
Sisa tulang pun takkan tinggal.
Saya tidak akan membiarkan dia mati.
Ini dia.
Bukan, saya.
Ingat, saya tak panggil "Hei".
Lu Li.
Bawa saya pulang.
Kenapa awak tak percaya dia?
Kenapa awak mencederakan dia?
Apa kata awak lihat
kenangan kita pada masa lalu?
Saya akan percayakan awak mulai sekarang.
Walaupun saya tidak mempercayai mata dan telinga saya,
saya pasti akan mempercayai awak.
Kenapa dengan awak?
Awak tak apa-apa?
Jangan takutkan saya.
Tadi,
saya melihat kenangan Lu Li.
Apa awak cakap?
Saya kata saya percaya dia.
Beritahu saya.
Adakah abang saya tidak masuk akal?
Mana mungkin Liu Shao
akan membunuh si tua Wanwu?
Selain itu,
kenapa dia kurung saya di sini?
Geramnya saya.
Bidadari.
Jangan cemas.
Bukankah saya sedang baca?
Pasti dapat mencari jalan
untuk menghapuskan jampi larangan
dan biarkan awak keluar untuk menyelamatkan orang.
Apa gunanya awak baca ini?
Bagaimana awak boleh menghapuskan
jampi larangan abang saya?
Luoge tiada di sini.
Tiada masa yang lebih baik daripada sekarang.
Saya perlu fikirkan cara lain.
Bolehkah saya berpura-pura sakit?
Tidak betul.
Saya terus berpura-pura pengsan.
Kalau begitu,
pasti ada orang akan memberitahu abang saya.
Apabila saya melihatnya,
saya mesti bertanya kepadanya.
Dewa Terhormat Luoge
tidak mudah ditipu.
Bilangan roh air ini memang tidak sampai jangkaan.
Menembusi kurungan secara paksa
pasti akan menyebabkan kecederaan parah.
Adakah dia
akan datang selamatkan saya?
Saya hanya boleh bertaruh.
Ah Fu!
Ah Fu, kenapa dengan awak?
Saya terlalu bodoh.
Saya ingin menghapuskan jampi larangan abang awak.
Saya tidak boleh tahan lagi.
Bolehkah awak selamatkan saya?
Baik, awak tunggu.
Saya akan cari orang untuk selamatkan awak.
Tidak boleh panggil orang.
Saya akan membabitkan awak.
Awak boleh selamatkan saya.
Saya?
Awak ada Se Kakis Tulang.
Se Kakis Tulang?
Bukankah Se Kakis Tulang sudah rosak
dan disimpan di khazanah Istana Yuanjing?
Se Kakis Tulang
asalnya milik awak.
Ikut hati awak.
Panggil ia.
Ini...
Tak mungkin, Ah Fu.
Ah Fu!
Ah Fu.
Maksud awak ialah
awak ingat perkara yang berlaku semasa ujian penderitaan?
Betul.
Saya percaya pembunuh itu bukan Liu Shao.
Tetapi jika dia mati,
semuanya akan terlambat.
Apa yang awak mahu buat?
Moyang.
Awak tidak boleh masuk, moyang.
Moyang, Dewa Terhormat kami tidak berjumpa dengan tetamu hari ini.
Dia boleh tak berjumpa dengan orang lain, mana boleh tak jumpa saya?
Saya tolong Liu Shao membawa sesuatu untuk awak.
Biarkan dia masuk.
Menghadap Dewa Terhormat.
Akhirnya, saya dah tunaikan permintaan Liu Shao.
Bantu gadis itu
menjaga sehingga Rumput Weirui ini bertumbuh.
Apa awak cakap?
Rumput ini ditanam oleh Liu Shao?
Ya.
Saya kata daya hidup Rumput Weirui
boleh menyembuhkan masalah Dewa Terhormat
yang ditimbulkan semasa bertapa.
Gadis itu
tidak peduli kakinya yang tempang
dan cuba menanam rumput ini
dalam tiga hari yang dia minta dengan sedaya upaya.
Gadis itu sangat hebat.
Demi mendapat
kuasa Yin Yang yang diharmonikan supaya Rumput Weirui bercambah,
dia berlatih "Formula Jiwa Ais" dengan bersungguh-sungguh.
Tidak tahu siapa
yang menulis formula itu.
Yin Yang berjalin, air dan api tidak sesuai.
Ia hampir menyeksa gadis itu sampai mati.
Tidak sangka
dia benar-benar berjaya berlatih dalam masa tiga hari
dan menanam rumput ini.
Kalau saya kata
saya berlatih "Formula Jiwa Ais"
di belakang gunung sepanjang malam,
adakah awak percaya?
Jadi,
apa yang Liu Shao katakan di dewan utama semalam adalah benar.
Adakah Liu Shao berada di gunung belakang tiga hari ini?
Sudah tentu.
Dia tak pernah tinggal sana.
Jika bukan kerana sudah tiba masa
gadis itu perlu pergi,
dia pasti dapat menjaga rumput ini sehingga tumbuh
dan hantar ia kepada Dewa Terhormat.
Dewa Terhormat.
Kenapa dengan dia?
Liu Shao terlalu degil.
Mengapa dia tidak mengatakannya?
Jadi...
Kenapa?
Luoge.
Saya hanya ingin bertanya kepada awak.
Adakah awak mempercayai saya?
Maaf.
Saya terlambat.
Dewa Terhormat Luoge.
Apa maksud awak?
Wan Sui membuktikan
dia bukan pembunuh Dewa.
Wan Sui berhubungan rapat dengan Liu Shao.
Bagaimana kata-katanya boleh menjadi keterangan?
Kakak seguru.
Saya juga boleh membuktikan.
Liu Shao berada di dalam mimpi ngeri sekarang.
Melainkan ada orang bangunkan dia.
Jika tidak, selepas dua jam
dia pasti akan mati akibat keretakan jiwa.
Dewa Terhormat.
Istana Wuxie ada peraturan Istana Wuxie.
Memandangkan Liu Shao telah diserahkan kepada Istana Wuxie untuk dihukum,
jangan harap untuk membawanya pergi.
Luoge.
Walaupun awak masuk ke dalam mimpi ngeri sekarang,
ia juga tidak berguna.
Berhati-hati awak sendiri pun tak dapat balik.
Liu Shao.
Liu Shao, cepat bangun.
Adakah awak masih mengenali saya?
Liu Shao.
Sama ada mati bersama.
Saya Luoge.
Sama ada pergi bersama.
Sama ada mati bersama.
Jangan! Jangan tinggalkan saya!
Liu Shao, bangun.
Adakah awak tahu,
jika awak tak bangun lagi,
awak akan menjadi mimpi ngeri.
Lepaskan saya!
Lu Li.
Kenapa awak berada di sini?
Luoge.
Saya tanya untuk kali terakhir.
Adakah awak mempercayai saya?
Awak perlu memberi saya alasan untuk mempercayai awak.
Tidak.
♫ Terapung di awan dan melihat bulan di dalam air ♫
Awak tidak percaya saya.
Awak tak pernah percaya saya.
Awak bukan Lu Li.
♫ Menunggu dengan diam-diam, telapak tangan menjadi bulat ♫
Lu Li sudah mati, semua ini adalah palsu.
Ini bukan mimpi.
Ini benar.
♫ Bayang terbalik, pertemuan pertama ♫
Luoge yang sebenar
juga Lu Li yang sebenar.
♫ Tidak tahu kecantikan matanya ♫
♫ Ambil pedang yang setinggi langit ♫
Luoge.
♫ Sukar untuk mematahkan sisa-sisa cinta ♫
♫ Sudah menetapkan nasib dan dendam kegilaan ♫
Luoge.
Saya tidak mahu pergi.
Saya ingin terus berada di sisi awak.
♫ Aku tiada pilihan ♫
♫ Mengapa kehidupan selepas kehidupan, berbilion tahun ♫
Kalau begitu, jangan pergi.
♫ Terlalu jauh dariku ♫
Tetapi
saya tidak mahu awak
♫ Bolehkah aku meminjam tanganmu untuk menghangatkan dunia ♫
terluka sedikit.
♫ Beberapa malam yang gelisah ♫
♫ Berapa banyak sumpah dan pembohongan bercampur menjadi kepompong ♫
♫ Semua impian besar menjadi kekosongan ♫
♫ Siapa yang sanggup berpisah ♫
Berhati-hati.
Jangan!
Lu Li yang mengurung dia.
Liu Shao.
Penderitaan yang awak alami dalam mimpi ngeri
adalah kerana awak tidak mahu kehilangan orang di atas sampan.
Adakah awak tahu
siapa orang di atas sampan itu?
Itu Lu Li kut?
Saya nak cari Lu Li.
Walaupun usaha saya sia-sia,
Lu Li percayai saya.
Luoge tak percaya saya.
Jadi, saya hanya mencintai Lu Li,
bukan Luoge.
Walaupun saya tahu
mereka merupakan satu orang.
Tidak.
Luoge juga percaya awak,
dia mempercayai awak seperti Lu Li.
Tapi,
Luoge bersalah kepada awak.
Tidak dapat melindungi awak dengan baik.
Apa awak cakap?
Saya tidak faham.
Liu Shao.
Lu Li ialah mimpi ngeri awak
dan juga mimpi ngeri saya.
Orang yang awak enggan kehilangan ialah Lu Li.
Dan Lu Li
juga...
hati yang saya tidak berani menghadapi.
Rupa-rupanya saya tidak dapat melarikan diri
daripada hati ini.
Mulai sekarang,
Luoge ialah Lu Li.
Saya akan berdiri di depan awak,
percaya awak
dan melindungi awak.
Kerana saya rasa
saya tidak dapat melarikan diri
daripada cinta ini.
Tidak.
Ini pasti mimpi.
Luoge takkan cakap begitu kepada saya.
Tak kira mimpi atau realiti,
saya tidak akan melepaskan tangan lagi.